Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 21=
Pakiusap. Nagmamakaawa ako sa iyo.
Iligtas mo siya.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Mahal na mahal niya ito.
Lumuhod siya nang tatlong araw
at tatlong gabi upang humingi ng gamot.
Pero sa huli, pinatay niya ito.
Oo.
Kung alam mo lang na
balang araw ay ipagkakanulo ka rin ng taong mahal mo,
kahit patayin ka,
ililigtas mo pa ba siya?
Gusto ko.
Bakit?
Dahil ang katapatan
sa sandaling ito
ay sulit ipagpalit para sa isang buhay.
Sulit ba ito?
Kapag tunay mong mahal ang isang tao,
Hindi mo na tinatanong kung sulit ba.
Binabati kita sa pagpasa
sa pangalawang pagsubok.
Pero ang ikatlong pagsubok ang pinakamahirap.
Dahil kailangan mong
bitawan ang iyong obsesyon.
Payag ka ba?
Manguna sa daan.
(Gamot)
(Krisantemo)
Ito ang pangatlong pagsubok ko.
Kayang gamutin ng gamot na ito ang lahat ng lason,
ngunit nangangailangan ito ng buhay kapalit.
Alam mo ba kung bakit ako nabuhay ng 90 taon?
pero mukha pa ring bata?
Dahil pinagkadalubhasaan mo
ang sining ng pagpapanatili ng kabataan.
Hindi.
Dahil pinutol ko ang pag-ibig at pagnanasa.
Ang pag-ibig ang pinakamabilis na nagpapatanda sa isang tao.
Ang pagliligtas sa kanya ay magpapaikli sa iyong buhay.
Payag ka ba?
Qingru.
Para iligtas ang buhay mo,
nagbayad siya gamit ang sarili niyang pera.
Wala na siya.
Kung may mangyari man sa kanya,
Hinding-hindi kita patatawarin.
Tumigil!
Simula nang magkakilala tayo,
ito ay isang kasunduang isandaang taon.
Buhay, sabay tayong lumalakad.
Patay na, sabay tayong babalik.
Kung ako'y iyong pagtataksilan,
kahit sa ilalim ng lupa,
Hahanapin kita para sa pagtutuos.
Sa buhay na ito,
ikaw lamang ang hindi ko mabibigo.
♪Kulang pa rin ito sa taong
nagmamay-ari ng puso ko♪
Limampung taon na ang lumipas.
Akala ko hindi na ako
muling maaantig ng kahit sino.
♪Namumuno sa mga bayani upang lumaban
sa buong lupain♪
♪Para sa kanya lamang, aangkinin ko ang mundo♪
Kaya sinusubukan mo kami ngayon lang.
Gusto kong makita
kung iaalay mo
ang buhay mo para sa kanya,
at kung
isusuko niya ang lahat para sa iyo.
♪Kahit sa isang malakas na utos♪
Hindi na kailangang mag-test.
Ang buhay ko ay palaging pagmamay-ari niya.
♪Sa gitna ng mapulang kaguluhan at ingay♪
♪Nahulog ang loob ko sa kanyang kagandahan sa pagitan ng kanyang mga kilay♪
♪Ibinaba ko ang aking tingin, banayad para lamang sa kanya♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
Sino si Di.
Ilalabas kita rito.
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
Yuwen Que.
Sabihin mo sa akin,
Bakit ka bumalik sa Mobei noon?
Nang panahong iyon, inutusan ako ng aking ama
na pakasalan si Prinsesa Wen Ling.
Mas gugustuhin ko pang isuko ang aking katayuan
bilang isang prinsipe,
para lang humingi ng pahintulot kay Ama.
Kalokohan!
Para sa isang ordinaryong babae,
Iiwan mo ba ang iyong maharlikang pagkakakilanlan?
Oo. Para sa akin, Ru
ay mas mahalaga kaysa sa katayuan sa maharlika.
Mga guwardiya!
Samahan ang Korona Prinsipe
sa Chengguang Bulwagan.
Kung wala ang aking utos,
hindi siya dapat gumawa ng kahit isang hakbang palabas.
Kaya
nabilanggo ka.
Oo.
Inutusan ako ng aking ama
na pakasalan si Prinsesa Wen Ling.
Para makatakas sa kasal,
pumunta ako sa larangan ng digmaan.
Nang sa wakas ay nakatakas ako,
Nabalitaan ko ang nangyari
sa nanay mo.
At wala ka na kahit saan.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ayokong
maging hadlang ang ating mga pagkakakilanlan.
Naisip ko na basta't isusuko ko
ang aking katayuan bilang isang prinsipe,
maaari tayong mamuhay nang payapa nang magkasama.
Sa katunayan, ang mga tsismis na iyon ay sadyang
ipinakalat ng Kanyang Kamahalan.
Ano ang sinabi mo?
Ayaw ng Kamahalan na makita kang
umibig sa isang prinsipe ng Mobei,
kaya sinasadya niyang magpakawala ng mga mamamatay-tao
mula sa Mobei upang patayin ito.
Hindi niya lang inaasahan na gagawin mo...
Kaya,
lahat ng ito ay
siya lamang ang may pakana?
Para lang...
Kahit ang Kanyang Kamahalan ay hindi inaasahan
na ang hakbang na ito
hahatulan ka nang higit pa sa katubusan.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Sa totoo lang, nalaman mo rin kalaunan
na ang nanay ko
ay pinatay ng sarili kong ama.
Bakit ninyo itinago sa akin ang lahat ng ito?
Yuwen Que.
Alam mo ba kung gaano
kita kinasusuklaman sa loob ng maraming taon?
Alam ko. Mas gugustuhin ko pang kamuhian mo ako.
Gusto ko lang mabuhay ka.
Wala kang laban sa Emperador.
Ayokong makita kang mamatay
dahil sa paghihiganti.
Bakit?
Bakit niya kami tinatrato nang ganito?
Mula sa.
Binili ko ito sa palengke.
Sabi nila, ito raw ay panlaban sa kasamaan.
Binibini, ikaw ang pinakamahusay.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
itinatago mo pa rin ba?
Binibini, ako...
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Sa totoo lang, sa lahat ng mga taong ito,
Inutusan ako ng Emperador
na protektahan ka at ang iyong ina.
Kaya ang lahat ng mga taon ng pagkakaibigang ito
ay isa lamang tungkulin?
Hindi.
Hindi ko kailanman...
Sino si Di.
Dito nagtatapos ang ating samahan.
Binibini, pakisuyong pakinggan mo ako.
Mula sa araw na ito,
hindi na tayo magkaibigan.
Sa lahat ng mga taong ito, salamat iyon
kay Cui Di na nanatili sa iyong tabi.
Siya ang taong pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Higit pa sa akin?
Ang marangal na Prinsipe ng Korona ng Mobei,
Nagseselos na talaga ako
sa babaeng bantay ko.
Sa harap mo,
Ako si Yuwen Que lamang.
Binibini, aalis muna ako.
Siya nga pala, gusto kong makita ang espada mo.
Ito ang Espada ni Cangyu.
Hinabi mula sa pinong bakal
ng Cangzhou at pinakintab gamit ang jade.
Pero hindi ba't ang Cangyu Sword...
Tama iyan.
Ito ay isang parangal na ipinapadala mula Cangzhou
patungong Mobei bawat taon.
Lima lang ang umiiral sa buong kaharian.
Yuwen Que.
Huwag mo akong sisihin.
Binibini, hindi ka maaaring pumasok sa palasyo.
Tumabi.
Siya ang Emperador,
ang iyong biyolohikal na ama.